# Проект "Мониторинг опасных зон на промышленном предприятии"

## Стек технологий
- **Промышленная безопасность**
- **CV**
- **Deep Learning**
- **MV**

## Описание
Приоритетом металлургической компании является снижение риска возникновения опасных событий и травмирования сотрудников. Создание системы компьютерного зрения, способной распознавать работников в опасных зонах на металлургическом заводе, позволит контролировать доступ персонала в такие места, обеспечивая безопасность и предотвращая возможные происшествия.

Система видеонаблюдения предприятия получает данные с камер и передает их в шину данных. Для каждой камеры операторы зафиксировали опасные зоны, в которых сотрудникам нельзя находиться. Участникам хакатона предстоит создать программный продукт или сервис, который будет получать кадры и, имея конфигурацию опасных зон для каждой камеры, определять в каждый момент времени, зашел ли человек в опасную зону.

Кейс для хакатона по использованию Computer Vision для распознавания работников в опасных зонах на металлургическом заводе предоставляет отличную возможность применить современные технологии для обеспечения безопасности персонала и повышения эффективности работ.

Данная модель обучена на преднатренированной модели Yolov8n с 40 эпохами и 8 батчами

## Платформа для запуска
- **Windows 10**
- **Windows 11**
- **uNIX**

## Конурентные преимущества
- **Автономность**
- **Скорость работы**
- **Масштабируемость проекта**

## Технологии и библиотеки
- `numpy`, `torch`, `faiss`, `pandas` - для обработки данных и работы с нейронными сетями.
- `shapely` - для обавления дефектов к фотографиям.
- `ultralytics` - для распознования человека на фото.

## Контакты участников команды
- Погудалов Никита, https://t.me/dragon_np
- Кирилл Костенко, https://t.me/excommun1c4do
- Некрасов Александр, https://t.me/isthislain
- Воробьев Глеб, https://t.me/luavie1
